<p>
	♎♎♎最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.3mbd.PPT</a> 
	<p>
		📱
📱
📱备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.mbdbxb.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		天堂链接　　这一点位属于北京朝安医学检验所有限责任公司，该检测机构在周边一带设有多个核酸点，每天累计检测核酸数万人。工作人员告诉记者，一般情况下，市民上午做的核酸，下午就可以出结果，如果没出结果，最晚第二天凌晨也会出；如果是下午做的核酸，那么在第二天凌晨可以出结果。检测点有时候排队、有时候不排队，主要是看居民做核酸的时间，“这里有时候一天做上千人的核酸，但也是有时多点、有时少点，不管人多还是人少，出结果的频率还是那样”。
　　和记者差不多时间采样的一位居民向记者介绍，自己家就住在周边的小区，下午这会儿做核酸，明天上午结果就能出来，在这边做核酸基本上不排队，还比较方便。
　　这是一家24小时的核酸检测点。记者到达时，排队做核酸的人已经从右安门西滨河路转弯往南排到了玉林西路，整个队伍有二三百米长。队伍行进缓慢，半小时过去还没有走到拐角。深夜暑气未消，蚊子很多，有人沿着队伍兜售饮料和花露水。
　　一小时后，记者进入了院内，刷身份证查验健康宝后，扫预约码领取了检测试管。现场很多人预约了19日夜间的核酸检测，但因排队时间太长，已经过了0点，预约码过期了。
　　7月20日0时40分，记者单人单管咽拭子采样完成，距离刚来排队已经过去了1小时10分钟。如果算上来回路上的时间，此次核酸采样用了近2小时。
　　7月20日上午9时32分，记者的健康宝“核酸疫苗服务查询”页面中显示了核酸检测结果，从核酸采样到出检测结果，大概用时9小时。
　　7月19日上午10时45分左右，记者参加了位于西城区西直门外南路的社区常态化核酸检测，每次在社区做的核酸检测排队的人都不多，可以随去随做。检测时间为上午7：30到11：00，如果居民错过了这个时间，可以去其他点位补测。
　　社区常态化核酸检测由展览路街道组织，为了保障居民核酸结果的3天有效期，核酸点每隔2天进社区一次。也就是说，当居民健康宝的核酸显示为第三天时，检测人员一大早便已进入社区开始为居民服务了。
　　从记者的多次亲身经历来看，社区的核酸检测结果一般12个小时之内可以出。以7月19日上午记者进行的这次核酸检测为例，出结果时间为当日21时左右。
　　7月2日北京健康宝发布新版本，其中对于“同一天采样，不同天出结果”的核酸天数计算规则进行了一致性调整。此外，为了优化市民日常核酸检测频次，健康宝采取了措施，确保市民完成“3天1检”即可放心出行。
　　具体来说，对于健康宝核酸天数已经显示“3天”的用户，若第3天进行了核酸采样，一旦遇到检测机构在第4天前未能及时出具结果的情况，健康宝将会从后台对接检测机构的采样时间数据，通过大数据处理，对于能够查询到第三方采样时间的用户，在第4天仍将其健康宝上的核酸天数延续显示为“3天”，直至核酸检测机构上传结果后，再按照相关核酸检测有效天数规则更新。
　　但这项举措并没有完全覆盖。市民孙女士7月16日核酸有效期为第3天，次日要参加一个活动，她特意在16日上午进行了核酸检测。“我估计十几二十个小时肯定出来了，第二天上午10点有事，不耽误。”次日，孙女士自驾车抵达活动现场，在门口扫健康宝时“傻眼”了，语音提示4天，保安围了过来。“我解释了，昨天做过核酸，但保安说只看健康宝上的信息，我刷新半天也没用。”
　　孙女士随后拨打了1234重庆江津、长寿各新增1例本土确诊病例
从都国际美食节之韩国主题日在穗开幕 以美食为“媒”促交流
援几内亚中国医疗队推进中几友好医院神经医学中心建设
青海招生录取开放日：各界人士近距离感受“阳光录取”
	</p>
